ਹੈਲੋ ਇਹ ਸ਼੍ਰੇਣੀ ਪੰਜ ਟੀ ਵੀ ਹ ਸ਼੍ਰੇਣੀ ਹੈ
ਪੰਜ ਟੀਵੀ ਕੌਫੀ ਬ੍ਰੇਕ ਮੈਂ ਓਪੀਪੀ 9 ਤੁਹਾਨੂੰ ਇੱਥੇ ਇੱਕ ਲਹਿਰ ਦੇ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਅਤੇ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਸੌਲਬਰਗ ਸਾਨੂੰ ਹੱਲ ਕਰਨ ਦਾ ਇੱਕ ਤਰੀਕਾ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਓਹ ਠੀਕ ਹੈ ਨੇੜੇ ਆਓ ਅਤੇ ਫਿਰ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਘੁੱਗੀ ਆ ਗਈ
ਸਾਨੂੰ ਦੇਵੋ ਅਤੇ ਹੈਲੋ ਉਥੇ ਤੁਸੀਂ ਜਾਓ ਅਤੇ ਹੈਲੋ ਪੀਟਰ ਸਾਨੂੰ ਪੀਟਰ ਦਿਓ
ਉਥੇ ਅਸੀਂ ਹੈਲੋ ਪੀਟਰ ਠੀਕ ਹਾਂ ਫਿਰ ਜੀ ਆਇਆਂ ਨੂੰ
ਕਾਫੀ ਹੱਦ ਤੱਕ ਅਤੇ ਹਫਤਾ ਖ਼ਬਰਾਂ ਇਸ ਹਫ਼ਤੇ
ਕੀ ਮੈਂ ਹਾਂ ਕੱਲ੍ਹ ਨੂੰ ਕਰਨਾ ਹੈ ਓਹ ਕੱਲ੍ਹ ਪਿਛਲੇ ਹਫਤੇ ਮੈਨੂੰ ਲਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਗੱਲ ਕੀਤੀ ਸੀ
ਮੁੱਖ ਤੌਰ ਤੇ
ਸੀ ਪ੍ਰੋਗਰਾਮਾਂ ਵਿਚ uh ਇਕਾਈ ਦਾ ਟੈਸਟ ਅਤੇ ਇਹ ਮੇਰੇ ਲਈ ਇਕ ਵੱਡਾ ਸੌਦਾ ਸੀ ਕਿਉਂਕਿ i
ਜਾਵਾ ਵਿਚ ਉਹ ਹਰ ਸਮੇਂ ਕਰਦਾ ਸੀ ਜਿੱਥੇ ਮੈਂ 70 ਜਾਂ 80 ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰਾਂਗਾ
ਮੇਰੇ ਜਾਵਾ ਕੋਡ ਤੇ ਮੇਰੀ ਕਵਰੇਜ ਤੁਹਾਨੂੰ ਵਪਾਰਕ ਕਾਰਨਾਂ ਕਰਕੇ ਪਤਾ ਹੈ
ਲੋੜੀਂਦਾ ਸੀ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਸੀ ਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ ਯਕੀਨ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਕਿ ਤੁਹਾਡਾ ਕੋਡ ਮੇਲ ਖਾਂਦਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਹਾਡਾ ਕੋਡ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਉਹੀ ਕਰਦਾ ਸੀ ਜਿਸਦੀ ਤੁਸੀਂ ਉਮੀਦ ਕਰਦੇ ਹੋ
ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਹੋਰ ਚੀਜ਼ਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਇੱਕ ਕੀ ਕੀਤਾ ਹੈ ਜੋ ਅਸੀਂ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਾਂ ਉਹ ਕਰਨਾ ਹੈ
ਯਕੀਨਨ ਤੁਹਾਨੂੰ ਵਧੀਆ ਕੋਡ ਕਵਰੇਜ ਮਿਲੇਗੀ ਅਤੇ ਕੋਡ ਕਵਰੇਜ ਦੇ ਨਾਲ ਕੁਝ ਅਜਿਹਾ ਹੈ
ਇਹ ਉਹ ਵਧੀਆ ਨਹੀਂ ਹੈ ਜੋ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਸੋਚਿਆ ਸੀ ਕਾਫ਼ੀ ਸੀ
ਏਮ ਦੇ ਨਾਲ ਸੀ ਦੇ ਨਾਲ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨਾ ਇੰਨਾ ਸੌਖਾ ਹੈ ਪਰ ਇਹ ਪਤਾ ਲੱਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਮਾਮੂਲੀ ਹੈ
ਜੀਸੀਸੀ ਕੰਪਾਈਲਰ ਕਾਫ਼ੀ ਖੁਸ਼ੀ ਨਾਲ ਕਵਰੇਜ ਤਿਆਰ ਕਰੇਗਾ
ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਡੇਟਾ ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਘਟਾਓ ਮਾਈਨਸ ਕਵਰੇਜ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਦੇ ਹੋ
ਕਮਾਂਡ ਇਕ ਆਰਗੂਮੈਂਟ ਤਾਂ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਕਮਾਂਡ ਲਾਈਨ ਆਰਗੂਮੈਂਟ ਨੂੰ
ਕੰਪਾਈਲਰ ਅਤੇ ਲਿੰਕਰ ਨੂੰ ਅਤੇ ਫਿਰ ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਪ੍ਰੋਗਰਾਮ ਚਲਾਉਂਦੇ ਹੋ
ਤੁਹਾਡੇ ਟੈਸਟ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕੀ ਹੋਏਗੀ ਇਹ ਸਭ ਚੱਲੇਗਾ
ਇਮਤਿਹਾਨ ਅਤੇ ਇਹ ਬੱਸ ਇਹ ਹੋਏਗਾ ਸਿਰਫ ਤੁਸੀਂ ਓਹ ਸਾਰੇ ਚਲਾਉਂਦੇ ਹੋ
ਟੈਸਟ ਕਰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ ਆਪਣੇ ਟੈਸਟ ਸੂਟ ਵਿੱਚ ਹੈ
ਅੰਤ ਵਿੱਚ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕਵਰੇਜ ਡੇਟਾ ਦਾ ਪੂਰਾ ਸਮੂਹ ਮਿਲਦਾ ਹੈ ਜਿਸ ਨੂੰ ਤੁਸੀਂ ਫਿਰ ਬਦਲਦੇ ਹੋ
ਇੱਕ ਐਚਟੀਐਮਐਲ ਪੇਜ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਇਕ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਦੇ ਹੋ ਤੁਹਾਨੂੰ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਮਿਲਦਾ ਹੈ
uh ਸਕ੍ਰੀਨ um ਇੱਕ ਵੈਬਸਾਈਟ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਜਿਹੜੀ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦੱਸਦੀ ਹੈ ਕਿ ਕਿਸ ਕਿਸਮ ਦੀ
ਪੂਰੇ ਪ੍ਰੋਗਰਾਮ ਦੇ ਪੱਧਰ ਤੇ ਤੁਸੀਂ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਦੇ ਹੋ
ਅਤੇ ਫਿਰ ਹਰੇਕ ਫਾਈਲ ਪੱਧਰ ਤੇ ਅਤੇ ਹਰੇਕ ਤੋਂ ਹੇਠਾਂ
ਅਮ ਫੰਕਸ਼ਨ ਅਤੇ ਲਾਈਨ ਲੈਵਲ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਉਹ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਸੀ
ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਮੇਰੇ ਲਈ ਮਜ਼ੇਦਾਰ ਰਿਹਾ ਹੈ ਮੈਂ ਉਸ ਵਿੱਚ ਪ੍ਰਵੇਸ਼ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਅਮ ਮੈਂ ਉਸ ਕਲਾਇੰਟ ਸਰਵਰ ਪ੍ਰੋਗਰਾਮ ਤੇ ਕੰਮ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਜਿਸਦਾ ਮੈਂ ਸ਼ਾਇਦ ਜ਼ਿਕਰ ਕੀਤਾ ਹੈ
ਇੱਕ ਹਫ਼ਤਾ ਜਾਂ ਦੋ ਪਹਿਲਾਂ ਜਿੱਥੇ ਮੈਂ ਅਮ ਨੂੰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਓਹ ਜਿੱਥੇ ਮੈਂ ਅਮ ਅਮ ਓਹ ਨੂੰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਕਲਾਇਟ ਨੂੰ ਇਕ੍ਰਿਪਟ ਕਰਨ ਅਤੇ ਫਿਰ ਪੇਲੋਡ ਤੇ ਦਸਤਖਤ ਕਰਨ ਲਈ
ਅਤੇ ਫਿਰ ਸਰਵਰ ਓਮ ਡਿਕ੍ਰਿਪਟ ਕਰੋ ਅਤੇ ਫਿਰ ਦਸਤਖਤਾਂ ਦੀ ਜਾਂਚ ਕਰੋ
ਤਨਖਾਹ ਪਰ ਮੈਂ ਇਹ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਿਆ
ਪਹਿਲਾਂ ਭਰੋਸੇਯੋਗ workੰਗ ਨਾਲ ਕੰਮ ਕਰੋ ਮੈਂ ਇਸ ਨੂੰ ਬਿਲਕੁਲ ਵੀ ਕੰਮ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਿਆ ਜਦੋਂ ਤਕ ਮੈਂ ਬਿਲਕੁਲ ਨਹੀਂ ਜਾਣਦਾ
ਸਿਰਫ ਦੂਸਰੇ ਲੋਕਾਂ ਦੇ ਕੋਡ ਨੂੰ ਵੇਖ ਕੇ ਕਿਵੇਂ
ਮੈਨੂੰ ਪੇਲੋਡ ਦਾ ਇੱਕ ਹੈਸ਼ ਕਿਵੇਂ ਬਣਾਉਣਾ ਸੀ ਅਤੇ ਫਿਰ ਏਨਕ੍ਰਿਪਟ ਕਰਨਾ ਸੀ
ਅਤੇ ਫਿਰ ਹੈਸ਼ ਤੇ ਦਸਤਖਤ ਕਰੋ ਜੋ ਕੰਮ ਕਰਦਾ ਹੈ ਪਰ ਇਹ ਭਰੋਸੇਯੋਗ ਨਹੀਂ ਕੰਮ ਕਰਦਾ ਜੋ ਮੈਂ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
ਦਸ ਦੌੜਾਂ ਵਿਚੋਂ ਮੈਂ ਇਸ ਨੂੰ ਸੱਤ ਵਾਰ ਕੰਮ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
ਉਹਨਾਂ ਦਸਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਬਾਹਰ ਪਰ ਮੈਂ ਕੁਝ ਵੀ ਨਹੀਂ ਬਦਲਿਆ ਜੋ ਮੈਂ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਕੀ ਮੈਂ ਉਹ ਟੈਸਟ ਚਲਾਉਂਦਾ ਹਾਂ
ਬਾਰ ਬਾਰ ਵਰਤੋਂ ਅਤੇ ਬਾਰ ਬਾਰ ਇਹ ਕੰਮ ਕਰਦੀ ਹੈ ਅਤੇ ਕਈ ਵਾਰ ਇਹ
ਨਹੀਂ ਅਤੇ ਮੈਨੂੰ ਨਹੀਂ ਪਤਾ ਕਿਉਂ ਅਜਿਹਾ ਹੈ ਜੇ ਕਿਸੇ ਨੂੰ ਇਸ ਬਾਰੇ ਕੋਈ ਸਮਝ ਹੈ
ਮੈਂ ਇਹ ਸੁਣਨਾ ਪਸੰਦ ਕਰਾਂਗਾ ਕਿਉਂਕਿ ਹੁਣ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦਾ
ਓਹ ਹੁਣ ਮੈਂ ਇਸ ਬਾਰੇ ਕੁਝ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦਾ
ਤਾਂ ਗਾਹਕ ਅਤੇ ਸਰਵਰ ਵਿਚਕਾਰ ਤੁਹਾਡਾ ਕੀ ਸੰਬੰਧ ਹੈ
ਓਹ ਇਹ ਇੱਕ ਓਹ ਹੈ ਇਹ ਇੱਕ ਟੀਸੀਪੀ ਸਾਕਟ ਹੈ ਪਰ ਕਿਉਂਕਿ ਦੋਵੇਂ ਚੱਲ ਰਹੇ ਹਨ
ਜਦੋਂ ਮੈਂ ਇਸਨੂੰ ਪਰੀਖਿਆ ਦੀ ਵਰਤੋਂ 'ਤੇ ਚਲਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਤਾਂ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਸੁਧਾਰ
ਅਮ ਕੁਨੈਕਸ਼ਨ ਦਾ ਕੋਈ ਸੰਪਰਕ ਨਹੀਂ ਹੈ ਉਹ ਉਸੇ ਪ੍ਰਕਿਰਿਆ ਵਿੱਚ ਚੱਲ ਰਹੇ ਹਨ
ਅਮ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਇੱਕ ਤਨਖਾਹ ਲੈ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਮੈਂ ਇਸਨੂੰ ਫਰੇਮ ਵਿੱਚ ਪਾ ਦਿੰਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਮੈਂ ਇੱਕ ਲੈ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਪੇਲੋਡ ਮੈਂ ਇਸ ਤੇ ਹਸਤਾਖਰ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਅਤੇ ਫੇਰ ਮੈਂ ਉਹ ਹਸਤਾਖਰ ਕੀਤੇ ਪੇਲੋਡ ਨੂੰ ਲੈ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਅਤੇ ਫਿਰ ਇਕ ਵੱਖਰੇ ਕ੍ਰਿਪਟੂ ਫੰਕਸ਼ਨ ਨਾਲ ਹਸਤਾਖਰਾਂ ਦੀ ਪੜਤਾਲ
ਸਭ ਇਕੋ ਪ੍ਰਕਿਰਿਆ ਵਿਚ ਸਾਰੇ ਇਕੋ ਮਸ਼ੀਨ ਤੇ
ਸਹੀ ਹਨ ਹਾਂ ਜੀ ਸਰ ਹੁਣ ਸ਼ਾਇਦ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਮੈਨੂੰ ਹਸਤਾਖਰ ਕਰਨਾ ਪਸੰਦ ਨਹੀਂ ਕਰਦਾ ਅਤੇ
ਬਹੁਤ ਹੀ ਸਮਾਨ ਪੇਲੋਡ ਤੇ ਬਹੁਤ ਹੀ ਦਸਤਖਤ ਦੀ ਪੁਸ਼ਟੀ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਕਿ ਮੈਨੂੰ ਇਸਨੂੰ ਵੱਖਰੀਆਂ ਪ੍ਰਕਿਰਿਆਵਾਂ ਵਿੱਚ ਕਰਨਾ ਪਏ ਜਾਂ ਕੁਝ ਅਜਿਹਾ ਜੋ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਜਾਣਦਾ
ਇਸ ਨੂੰ ਵੱਖਰੀਆਂ ਮਸ਼ੀਨਾਂ ਤੇ ਕਿਵੇਂ ਵਰਤਣਾ ਹੈ
ਓਹ ਮੈਂ ਉਹ ਕਰ ਸਕਦਾ ਸੀ ਪਰ ਫਿਰ ਮੈਨੂੰ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਉਹ ਕੋਡ ਲਿਖਣਾ ਪਏਗਾ ਜੋ ਬਣਦਾ ਹੈ
ਦੋ ਮਸ਼ੀਨਾਂ ਦੇ ਵਿਚਕਾਰ ਸੰਪਰਕ ਮੈਂ ਉਹ ਕੋਡ ਨਹੀਂ ਲਿਖਿਆ ਹੈ ਹਾਲਾਂਕਿ ਮੈਂ ਹਾਂ
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇਹ ਸਾਬਤ ਕਰਨਾ ਕਿ ਮੈਂ ਐਨਕ੍ਰਿਪਟ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ ਅਤੇ ਪਹਿਲਾਂ ਅਤੇ ਦਸਤਖਤ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
ਫਿਰ ਮੈਂ ਕੋਡ ਲਿਖਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਅਤੇ ਤਸਦੀਕ ਕਰਾਂਗਾ ਕਿ ਇਹ ਗੱਲ ਕਰੋ
ਇੰਟਰਨੈਟ ਓਵਰ ਟੀਸੀਪੀ ਸਾਕਟ ਤੇ ਮੈਨੂੰ ਪੂਰਾ ਵਿਸ਼ਵਾਸ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਉਹ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ ਜੋ ਮੈਂ ਕੀਤਾ ਹੈ
ਉਹ ਕੋਡ ਕਾਫ਼ੀ ਵਾਰ ਲਿਖਿਆ ਸੀ ਕਿ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਜਾਣ ਸਕਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਮੈਂ ਹਾਂ
ਵਿਸ਼ਵਾਸ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਉਸ ਹਿੱਸੇ ਨੂੰ ਕੰਮ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ ਜੋ ਮੈਨੂੰ ਪੱਕਾ ਨਹੀਂ ਸੀ
ਭਰੋਸੇਯੋਗਤਾ ਬਾਰੇ ਵਿਚਾਰ ਕਰਨ ਬਾਰੇ ਮੈਂ ਸਹੀ ਹਾਂ
ਹੈਰਾਨੀ ਹੈ ਕਿ ਕੀ ਕਿਸੇ ਚੀਜ਼ ਨੂੰ ਪ੍ਰਸਾਰਣ ਵਿਚ ਨਹੀਂ ਘਟਾਇਆ ਜਾ ਰਿਹਾ
ਖੈਰ ਇਸਦੇ ਲਈ ਇਹ ਇੱਥੇ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਇਸ ਦੇ ਲਈ ਇਸ ਨੂੰ ਅਮ ਇਸ ਨੂੰ ਕਾਫ਼ੀ ਸ਼ਾਬਦਿਕ ਸਿਰਫ ਇੱਕ ਹੈ
ਅਮ ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਸਿੱਧਾ ਸੰਪਰਕ ਹੈ
ਮੈਂ ਓਹ ਹਾਂ ਤੇ ਮੈਂ ਕਨੈਕਸ਼ਨ ਕਹਿੰਦਾ ਰਿਹਾ ਅਤੇ ਮੈਂ ਗਲਤ ਹਾਂ
ਦਸਤਖਤ ਕਰਨਾ ਅਤੇ ਤਸਦੀਕ ਕਰਨਾ ਬਿਲਕੁਲ ਉਸੇ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹੋ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਉਸੇ ਪਤੇ ਦੀ ਜਗ੍ਹਾ ਵਿੱਚ ਪ੍ਰਕਿਰਿਆ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਓਹ ਦੋਵਾਂ ਵਿਚਕਾਰ ਕੋਈ ਵਿਚਕਾਰਲਾ ਕਨੈਕਸ਼ਨ ਨਹੀਂ ਚੱਲ ਰਿਹਾ ਹੈ ਨਾ ਕਿ ਅਸੀਂ ਹਾਂ
ਮਨ੍ਹਾ ਹੈ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਕੁਝ ਕਹਿਣ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ i
ਇਹ ਨਾ ਸੋਚੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਪੀਟਰ ਕਹਿਣ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕੀ ਕਰ ਰਹੇ ਸੀ i
ਮੁਆਫੀ ਮੰਗੋ ਤੁਸੀਂ ਕੁਝ ਰੌਲਾ ਪਾ ਰਹੇ ਹੋ ਅਤੇ ਮੈਨੂੰ
ਅਸਥਾਈ ਤੌਰ 'ਤੇ ਮੈਂ ਕਿਹਾ ਕਿ ਇਹ ਉਨ੍ਹਾਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਨੂੰ ਬਦਲ ਸਕਦਾ ਹੈ ਜੋ
ਹਰ ਵਾਰ ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਹਮਲੇ ਚਲਾਉਂਦੇ ਹੋ ਤਾਂ ਇਹ ਦੁਬਾਰਾ ਗ਼ਲਤ ਹੁੰਦਾ ਹੈ
ਕੋਡ ਨੂੰ ਕਿਸੇ ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ ਬਦਲਣਾ ਬਹੁਤ ਸ਼ਾਬਦਿਕ ਅਤੇ ਉਹ
ਸ਼ਾਇਦ ਦੂਜੀ ਵਾਰ ਜਾਂ ਤੀਜੀ ਵਾਰ ਕਿਉਂ ਕੰਮ ਕੀਤਾ ਜਾਵੇ
ਉਸ ਇਕ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਪ੍ਰੋਗਰਾਮ ਕੋਡ ਦਾ ਹਰੇਕ ਕੋਡ ਇਕੋ ਜਿਹਾ ਹੁੰਦਾ ਹੈ
ਅਤੇ ਤਨਖਾਹ ਇਕੋ ਇਕ ਚੀਜ ਲਈ ਇੱਕੋ ਜਿਹੀ ਹੁੰਦੀ ਹੈ ਜੋ ਵੱਖਰੀ ਹੈ
ਕੀ ਦਸਤਖਤ ਕੀਤੇ ਮੁੱਲ ਹਨ ਕਿਉਂਕਿ ਬੀਜ ਕੁਝ ਵੱਖਰਾ ਹੈ
ਹਰ ਵਾਰ ਜਦੋਂ ਇਹ ਹਰ ਵਾਰ ਚੱਲਦਾ ਹੈ ਪਰ ਮੈਂ ਕਲਪਨਾ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦਾ ਕਿ ਇਹ ਹੋਵੇਗਾ
ਓਹ ਨਾਲ ਕੁਝ ਵੀ ਕਰਨਾ ਮੈਂ ਕਲਪਨਾ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦਾ ਕਿ ਇਹ ਹੋਵੇਗਾ
ਕੁਝ ਵੀ ਹੈ ਜੋ ਸਿਰਫ ਇਕੋ ਇਕ ਚੀਜ ਹੈ ਜੋ ਮੈਂ ਸੋਚ ਸਕਦੀ ਸੀ
ਕੁਝ ਅਜਿਹਾ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਕੁਝ ਬਦਲ ਰਿਹਾ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਕੁਝ ਅਜਿਹਾ ਹੈ
ਕਿਤੇ ਲੂਪ ਵਿਚ ਤਬਦੀਲੀ ਕਰਨਾ ਅਤੇ ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਕੰਮ ਨਹੀਂ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ i
ਹਾਂ, ਮੈਂ ਇਸ ਗੱਲ ਨਾਲ ਸਹਿਮਤ ਹਾਂ
ਕੁਝ ਵੱਖਰਾ ਹੈ ਪਰ ਗੱਲ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਮੈਨੂੰ ਨਹੀਂ ਪਤਾ ਕਿ ਵੱਖਰਾ ਕੀ ਹੈ
ਅਤੇ ਇੱਥੇ ਹੈ ਇਥੇ ਵਰਤਣ ਬਾਰੇ ਬਦਕਿਸਮਤੀ ਵਾਲਾ ਹਿੱਸਾ
ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਡ ਤੋਂ ਤੁਹਾਡੀਆਂ ਲਾਇਬ੍ਰੇਰੀਆਂ ਉਹ ਹੀ ਹਨ ਜਿਵੇਂ ਤੁਸੀਂ ਪਾਸਲ ਪੀਟਰ ਵਿਚ ਕਰਦੇ ਹੋ
ਤੁਸੀਂ ਇਕਾਈਆਂ ਦਾ ਸਹੀ ਇਸਤੇਮਾਲ ਕਰਦੇ ਹੋ ਜਾਂ ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਲਾਇਬ੍ਰੇਰੀਆਂ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਦੇ ਹੋ ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਉਹਨਾਂ ਲਾਇਬ੍ਰੇਰੀਆਂ ਤੇ ਨਿਰਭਰ ਕਰਦੇ ਹੋ
ਸਹੀ ਕੰਮ ਕਰੋ ਪਰ ਲਾਇਬ੍ਰੇਰੀਆਂ ਨੂੰ ਕਰਨ ਲਈ
ਸਹੀ ਚੀਜ਼ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇਹ ਸਮਝਣਾ ਹੈ ਕਿ ਲਾਇਬ੍ਰੇਰੀਆਂ ਕਿਵੇਂ ਕੰਮ ਕਰਦੀਆਂ ਹਨ
ਅਤੇ ਮੈਨੂੰ ਪੱਕਾ ਯਕੀਨ ਨਹੀਂ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਉਹ ਸਾਰੇ ਨਿਯਮਾਂ ਨੂੰ ਸਮਝ ਲਿਆ ਹੈ ਜੋ ਮੈਂ ਹਾਂ
ਵੱਖ-ਵੱਖ ਨੂੰ ਬੁਲਾਉਣ ਦੇ ਦੁਆਲੇ ਸ਼ਾਮਲ ਖਾਸ ਕਰਕੇ
ਕ੍ਰਿਪਟੋ ਫੰਕਸ਼ਨ ਕਿਉਂਕਿ ਉਹ ਬਹੁਤ ਹੀ ਸੰਵੇਦਨਸ਼ੀਲ ਹਨ ਬਿਲਕੁਲ ਸਹੀ ਭਿਆਨਕ
ਚੀਜ਼ਾਂ ਹਾਂ ਅਤੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਸਹੀ ਸੱਜੇ ਪਾਸੇ ਖਿੱਚਣਾ ਪਏਗਾ
ਇਸ ਵਿਚ ਚੀਜ਼ਾਂ ਦੇ ਨਾਲ ਨਾਲ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਤੁਹਾਨੂੰ ਜਾਣ ਦੇਵੇਗਾ
ਧੱਕਾ ਦੇ ਨਾਲ ਨਾਲ ਓ ਪੱਕਾ ਹਾਂ ਬਿਲਕੁਲ ਹਾਂ ਪਰ ਬਿਲਕੁਲ ਵੀ ਕਿਉਂਕਿ ਮੈਂ ਹਾਂ
ਬਿਲਕੁਲ ਉਸੇ ਕੋਡ ਨੂੰ ਚਲਾਉਂਦੇ ਹੋਏ ਅੱਗੇ ਵਧੋ ਮੈਨੂੰ ਮਾਫ ਕਰਨਾ ਇੱਥੇ ਕੋਈ ਤਰੀਕਾ ਹੈ
ਥਰੂਪੁੱਟ ਦੀ ਨਿਗਰਾਨੀ
ਕੀ ਇੱਥੇ ਧਮਕੀ ਦੀ ਸ਼ਾਬਦਿਕ ਨਿਗਰਾਨੀ ਕਰਨ ਦਾ ਕੋਈ ਤਰੀਕਾ ਹੈ
ਮੈਂ ਸੋਚ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਮੈਂ ਸੋਚ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਕਿ ਮੈਂ ਸ਼ਾਬਦਿਕ ਰੂਪ ਤੋਂ ਕੋਡ ਨੂੰ ਪੂਰਾ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
gnu ਡੀਬੱਗਰ ਅਮ ਦੇ ਨਾਲ ਜੇ ਮੈਂ ਉਹ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਸੀ i
ਕੋਡ ਨੂੰ ਕਦਮ ਰੱਖਣਾ ਆਮ ਤੌਰ 'ਤੇ ਪਸੰਦ ਨਹੀਂ ਕਰਦੇ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਸਭ ਨੂੰ ਬਦਲਦਾ ਹੈ
ਕੋਡ ਕਿਵੇਂ ਕੰਮ ਕਰਦਾ ਹੈ ਦੇ ਆਲੇ ਦੁਆਲੇ ਦੇ ਸਮੇਂ
ਪੱਕਾ ਯਕੀਨ ਨਹੀਂ ਕਿ ਇਸ ਲਈ ਮੈਨੂੰ ਪੱਕਾ ਯਕੀਨ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਕੋਡ ਬਹੁਤ ਲਾਭਕਾਰੀ ਹੋਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਹਾਂ ਮੈਂ ਇਸ ਦੀ ਬਜਾਏ ਲਾਗ ਸੰਦੇਸ਼ਾਂ 'ਤੇ ਨਿਰਭਰ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
ਸਿਵਾਏ ਸਮੱਸਿਆ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਲੌਗ ਸੁਨੇਹੇ ਵੀ ਇਸ ਤਰਾਂ ਹੁੰਦੇ ਹਨ
uh ਕੋਡ ਦੇ ਸਮੇਂ ਨੂੰ ਬਦਲ ਦਿਓ ਜੇ ਤੁਸੀਂ. ਨੂੰ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਸੰਦੇਸ਼ ਲਿਖ ਰਹੇ ਹੋ
ਕੰਸੋਲ ਜੋ ਪੂਰੇ ਪ੍ਰੋਗਰਾਮ ਨੂੰ ਹੌਲੀ ਕਰ ਦਿੰਦਾ ਹੈ ਅਤੇ
ਇਹ ਬੱਗ ਅਮ ਨੂੰ ਓਹਲੇ ਕਰਨ ਲਈ ਕਾਫ਼ੀ ਸੀ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਇਥੇ ਪਹੁੰਚਣ ਦਾ ਕੋਈ ਤਰੀਕਾ ਹੈ
ਕੀ ਕੋਈ ਤਰੀਕਾ ਹੈ ਰਿਕਾਰਡ ਨੂੰ ਰਿਕਾਰਡ ਕਰਨ ਅਤੇ ਫਿਰ ਇਸ ਦੁਆਰਾ ਕਦਮ ਚੁੱਕਣ ਲਈ
ਬਾਅਦ ਵਿਚ
ਮੈਨੂੰ ਇਸ ਬਾਰੇ ਯਕੀਨ ਨਹੀਂ ਹੈ ਕਿ ਮੈਨੂੰ ਯਕੀਨ ਨਹੀਂ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਇਹ ਕਿਵੇਂ ਕਰਾਂਗਾ
ਓਮ ਮੇਰਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਕਿ ii. ਟੈਸਟਾਂ ਦੇ ਨਤੀਜੇ ਆਉਣ ਤੇ ਲਾਗ ਸੁਨੇਹੇ ਲਿਖੋ
ਅਤੇ ਇਸ ਤੋਂ ਮੈਂ ਉਮ ਨੂੰ ਦੱਸ ਸਕਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਨਹੀਂ
ਚਾਹੇ ਇਨਕ੍ਰਿਪਟ ਜਾਂ ਦਸਤਖਤ ਸਫਲ ਹੋਏ ਜਾਂ ਨਹੀਂ
ਕਿਉਂਕਿ ਮੈਨੂੰ ਕੋਡ ਜ਼ੀਰੋ ਨੂੰ ਵਾਪਸ ਕਰਨ ਲਈ ਇੱਕ ਰਿਟਰਨ ਕੋਡ ਮਿਲਦਾ ਹੈ ਤਾਂ ਸਾਈਨ ਕਰਨਾ ਸੀ
ਸਫਲ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਸਭ ਚੰਗਾ ਹੈ ਪਰ ਜੇ ਰਿਟਰਨ ਕੋਡ ਵਾਪਸ ਆਉਂਦਾ ਹੈ
ਕੁਝ ਗੈਰ ਸੰਵੇਦਨਸ਼ੀਲ ਮੁੱਲ ਅਤੇ ਉਹ ਗੈਰ-ਸੰਵੇਦਕ ਮੁੱਲ ਜੇ
ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਹੇਕਸ ਵਿਚ ਬਦਲਦੇ ਹੋ ਅਤੇ ਫਿਰ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਬਹੁਤ ਉਚਾਈ ਨੂੰ
ਬਿੱਟ ਇਸ ਵਿਚ ਇਸ ਦਾ ਹੱਲ ਹੈ ਜੋ ਮੈਂ ਸੋਚਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਕੀ ਵਾਪਸੀ ਕੋਡ ਹੈ ਇਸਦਾ ਹੱਲ ਹੁੰਦਾ ਹੈ
ਕਿਸੇ ਕਿਸਮ ਦਾ ਟਕਰਾਅ ਹੈ, ਪਰ ਕੋਈ ਨਹੀਂ
ਇਸ ਟਕਰਾਅ ਦੇ ਵਾਪਸੀ ਕੋਡ ਦਾ ਮਤਲਬ ਕੀ ਹੈ ਬਾਰੇ ਦਸਤਾਵੇਜ਼ ਇਸਦਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਓਹ ਹਾਂ
ਉਥੇ ਇੱਕ ਵਿਵਾਦ ਸੀ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਧੰਨਵਾਦ ਕਿ ਮੈਨੂੰ ਪਤਾ ਸੀ
[ਹਾਸੇ]
ਜੇ ਮੈਂ ਰਿਟਰਨ ਕੋਡ ਨੂੰ ਸਹੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਪੜ੍ਹ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਤਾਂ ਇਸਦਾ ਮਤਲਬ ਇਹ ਹੈ ਪਰ
ਪਰ ਧਰਤੀ ਤੇ ਮੈਂ ਕਿਵੇਂ ਕਰਾਂ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਮੈਂ ਕਿਵੇਂ ਹਾਂ
ਇਸ ਨਾਲ ਅੱਗੇ ਵਧੋ ਮੈਨੂੰ ਨਹੀਂ ਪਤਾ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਇਸ 'ਤੇ ਪਲੱਗ ਲਗਾਉਂਦਾ ਰਹਾਂਗਾ
ਕਈ ਵਾਰ ਜਦੋਂ ਮੈਂ ਕਿਸੇ ਪ੍ਰਕਿਰਿਆ ਵਿਚੋਂ ਕੋਈ ਗਲਤੀ ਸੁਨੇਹਾ ਵੇਖਦਾ ਹਾਂ ਅਤੇ
ਕਦੇ ਕਦੇ ਮੈਂ ਆਪਣੇ ਆਪ ਨੂੰ ਸੋਚਦਾ ਹਾਂ ਹਾਂ ਮੈਨੂੰ ਪਤਾ ਸੀ ਕਿ ਮੈਨੂੰ ਦੱਸੋ
ਕੁਝ ਅਜਿਹਾ ਜੋ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਜਾਣਦਾ
ਬਿਲਕੁਲ ਸਹੀ ਹੈ ਕਿ ਬਿਲਕੁਲ ਹੁਣ ਮੈਂ ਕਿਵੇਂ ਮਹਿਸੂਸ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਅਤੇ
ਮੈਂ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਜੇ ਮੈਂ ਰਿਟਰਨ ਕੋਡ ਨੂੰ ਸਹੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਪੜ੍ਹ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਕਿਉਂਕਿ ਇਸ ਵਿਚ ਸ਼ਾਮਲ ਸੀ
ਇਸ ਨੂੰ ਹੈਕਸਾ ਵਿੱਚ ਬਦਲਣਾ ਕਿ ਉਹ ਉੱਚ ਮੁੱਲ ਛੱਡ ਰਿਹਾ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਉੱਚ ਬਿੱਟ ਮੁੱਲ ਨੂੰ
ਬਹੁਤ ਉੱਚ ਪੱਧਰੀ ਅਤੇ ਫਿਰ ਪੜ੍ਹਨਾ
ਬਾਕੀ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਉਹ ਸੀ ਜੋ ਬਿੱਟ ਦਾ ਪੱਧਰ ਇਕ ਸੀ
ਫਿਰ ਜ਼ੀਰੋ ਜ਼ੀਰੋ ਜ਼ੀਰੋ ਜ਼ੀਰੋ ਜ਼ੀਰੋ ਜ਼ੀਰੋ ਜ਼ੀਰੋ ਜ਼ੀਰੋ ਅਤੇ ਫਿਰ
ਰਿਟਰਨ ਕੋਡ ਦਾ ਜੋ ਵੀ ਮੁੱਲ ਸੀ ਉਹ ਇੱਕ ਵਿਚਾਰ ਸੀ ਕਿ ਮੈਂ ਹਾਂ
ਹਾਂ ਬਾਰੇ ਸੋਚਦਿਆਂ ਤੁਸੀਂ ਕਿਹਾ ਸੀ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਹਸਤਾਖਰ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ
ਅਮ ਪੇਅਲੋਡ ਅਤੇ ਫਿਰ ਤੁਸੀਂ ਪੁਸ਼ਟੀ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ ਕਿ ਇਹ ਹੈ
ਸਹੀ ਤੇ ਦਸਤਖਤ ਕੀਤੇ ਹਾਂ ਹਾਂ ਅਤੇ ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਇਸਦੀ ਤਸਦੀਕ ਕਰਨ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕੀਤੀ ਹੈ
ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਅਮ ਕਰਣ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕੀਤੀ ਹੈ
ਤਨਖਾਹ ਬਾਅਦ ਵਿੱਚ ਹਰ ਇੱਕ ਪੇਲੋਡ ਨੂੰ ਬਚਾਉਂਦੀ ਹੈ
ਅਮ ਨੂੰ ਬਚਾਓ ਜੋ ਸਹੀ ਹੈ ਅਤੇ ਇੱਕ ਜੋ ਸਹੀ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਅਤੇ ਫਿਰ ਹਰ ਇਕ ਨੂੰ ਡਿਕ੍ਰਿਪਟ ਕਰੋ ਅਤੇ ਵੇਖੋ ਅਤੇ ਫਿਰ ਵੇਖੋ
ਕੀ ਵੱਖਰਾ ਹੈ ਹਾਂ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਇਹ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਮੈਂ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਅਮ ਇਨਕ੍ਰਿਪਟ ਅਤੇ ਡਿਕ੍ਰਿਪਟ ਕਰੋ ਦਸਤਖਤ ਤੋਂ ਵੱਖਰੇ ਅਤੇ
ਇਹ ਸਾਬਤ ਕਰਨ ਲਈ ਤਸਦੀਕ ਕਰਨਾ ਕਿ ਮੈਂ ਹਰੇਕ ਨੂੰ ਵੱਖਰੇ ਤੌਰ ਤੇ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ ਅਤੇ ਫਿਰ ਜੇ ਮੈਂ ਸਾਬਤ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ i
ਹਰ ਇੱਕ ਨੂੰ ਵੱਖਰੇ ਤੌਰ 'ਤੇ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ ਫਿਰ ਮੈਂ ਇਸ' ਤੇ ਪੇ-ਲੋਡ ਸਾਈਨ ਲੈ ਲਵਾਂਗਾ
ਇੰਕ੍ਰਿਪਟ ਕਰੋ ਇਸ ਨੂੰ ਡੀਕ੍ਰਿਪਟ ਕਰੋ ਇਸ ਨਾਲ ਦਸਤਖਤ ਦੀ ਪੁਸ਼ਟੀ ਕਰੋ
ਪੇਲੋਡ ਨੂੰ ਮੁੜ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰੋ ਮੈਂ ਉਸ ਬਿੰਦੂ ਤੇ ਨਹੀਂ ਹਾਂ ਅਜੇ ਤੱਕ ਮੈਂ ਸਾਬਤ ਕਰ ਦਿੱਤਾ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਇਨਕ੍ਰਿਪਟ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ ਅਤੇ
ਕੋਈ ਵੀ ਸਮੱਸਿਆ ਨੂੰ ਡਿਕ੍ਰਿਪਟ ਨਾ ਕਰੋ ਮੈਂ ਉਹ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ ਜੋ ਸਿਰਫ ਇਸ ਲਈ ਕੰਮ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਮੈਂ ਇਹ ਭਰੋਸੇਯੋਗਤਾ ਨਾਲ ਹਰ ਵਾਰ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ ਪਰ ਕੋਈ ਚਿੰਤਾ ਨਹੀਂ
ਇਹ ਇਸ 'ਤੇ ਪੂਰਾ ਦਸਤਖਤ ਹੈ ਅਤੇ ਫਿਰ
ਤਨਖਾਹ ਦੇ ਦਸਤਖਤ ਦੀ ਪੁਸ਼ਟੀ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ ਜੋ ਇਹ ਹੈ ਜੋ ਹੁਣ ਮੈਨੂੰ ਚੱਕ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਹਾਂ ਇਹ ਬਿਲਕੁਲ ਮੇਰੀ ਗੱਲ ਹੈ
ਸਿਰਫ ਇਹ ਤਸਦੀਕ ਕਰਨ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕੀਤੀ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਖ਼ਤਮ ਨਹੀਂ ਕਰਨਾ
ਕਿ ਉਹ ਦੋ ਤਨਖਾਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇਕੋ ਜਿਹੀਆਂ ਹਨ ਭਾਵੇਂ ਤੁਸੀਂ
ਤੁਸੀਂ ਉਸ ਸਥਿਤੀ 'ਤੇ ਨਹੀਂ ਪਹੁੰਚੇ ਜਿਥੇ ਤੁਹਾਡਾ ਕੋਈ ਹੈ
ਅਮ ਅਜੇ ਇਸ ਦੇ ਲਈ ਚੰਗੀ ਵਰਤੋਂ ਪਰ ਸਿਰਫ ਤਸਦੀਕ ਕਰਨ ਲਈ
ਉਹ ਠੀਕ ਹੈ
ਹਾਂ ਮੈਂ ਇਹ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਨਾਲ ਕੀਤਾ ਹੈ ਹਾਂ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਉਹ ਕੀਤਾ ਹੈ ਜੋ ਮੈਂ ਕੀਤਾ ਹੈ
ਜੋ ਕਿ ਇੰਕ੍ਰਿਪਟ ਅਤੇ ਡਿਕ੍ਰਿਪਟ ਕਰਨ ਨਾਲ
ਠੀਕ ਹੈ ਪੀਟਰ ਅੱਗੇ ਜਾਓ ਸਰ ਮੈਂ ਕਠੋਰ ਹੋਵਾਂਗਾ ਪਰ ਉਹ ਇੱਕ ਕਰ ਸਕਦੇ ਸਨ
ਚੈੱਕਸਮ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਅਤੇ ਜਾਂਚ ਕਰੋ ਕਿ ਕੀ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੀ ਗਿਣਤੀ ਬਦਲਦੀ ਹੈ
ਕਿਉਂਕਿ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਉਹ ਠੀਕ ਹੈ ਹਾਂ ਇਹ ਕੋਈ ਵਿਚਾਰ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਠੀਕ ਹੈ, ਇਸ ਲਈ ਗੱਲ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਤਨਖਾਹ ਸਧਾਰਣ ਟੈਕਸਟ ਹੈ ਠੀਕ ਹੈ
ਇਹ ਸ਼ਾਬਦਿਕ ਇੱਕ ਜੇਸਨ ਦਸਤਾਵੇਜ਼ ਠੀਕ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਤਸਦੀਕ ਕਰਨਾ ਮਾਮੂਲੀ ਹੈ ਕਿ
ਪੇਲੋਡ ਇਕੋ ਜਿਹਾ ਹੈ ਹੁਣ ਇਕ ਪੇਲੋਡ ਤੇ ਦਸਤਖਤ ਕਰਨ ਦੀ ਕਿਰਿਆ
ਪੇਲੋਡ ਤੇ ਹਸਤਾਖਰ ਕਰਨ ਵਾਲੇ ਪੇਲੋਡ ਨੂੰ ਨਹੀਂ ਬਦਲਦਾ ਇੱਕ ਬਣਾਉਂਦਾ ਹੈ
ਇਕ ਹੇਕਸ ਸਤਰ ਨੂੰ ਵੱਖ ਕਰੋ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਵੱਖਰੇ ਤੌਰ ਤੇ ਠੀਕ ਕਰਦੇ ਹੋ ਅਤੇ ਫਿਰ
ਤੁਸੀਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੋਵਾਂ ਨੂੰ ਲੈਂਦੇ ਹੋ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਇੰਕ੍ਰਿਪਟ ਕਰਦੇ ਹੋ
ਫਿਰ ਬਾਅਦ ਵਿਚ ਇਸ ਨੂੰ ਇੰਟਰਵਿbsਜ ਜਾਂ ਤੁਹਾਡੇ ਦੁਆਰਾ ਕੀਤੇ ਕੁਝ ਵੀ ਭੇਜਣ ਤੋਂ ਬਾਅਦ
ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਡੀਕ੍ਰਿਪਟ ਕਰਦੇ ਹੋ ਅਤੇ ਫਿਰ ਤੁਸੀਂ ਉਹ ਦਸਤਖਤ ਲੈਂਦੇ ਹੋ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਹੋਣ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਪੇ-ਲੋਡ ਦੀ ਤਸਦੀਕ ਕਰੋ
ਹਸਤਾਖਰ ਤੋਂ ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਪੇਡ ਲੋਡ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦੇ ਤਾਂ ਬਦਲਦੇ ਨਹੀਂ
ਦਸਤਖਤ ਕਰੋ ਜਾਂ ਦਸਤਖਤ ਦੀ ਤਸਦੀਕ ਕਰੋ ਤਾਂ ਕਿ
ਦ੍ਰਿੜਤਾ ਇਹ ਨਿਸ਼ਚਤ ਕਰਨ ਲਈ ਟੈਸਟ ਕਰਨ ਲਈ ਹੈ ਕਿ ਦਸਤਖਤ ਅਤੇ ਤਸਦੀਕ ਕਰਨ ਵਾਲੇ ਕੰਮ
ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਇਸ 'ਤੇ ਹਸਤਾਖਰ ਕਰਦੇ ਹੋ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦਸਤਖਤ ਮਿਲਦੇ ਹਨ
ਅਤੇ ਫਿਰ ਤੁਸੀਂ ਉਹ ਦਸਤਖਤ ਪੇਲੋਡ ਦੇ ਨਾਲ ਤਸਦੀਕ ਕਰਨ ਲਈ ਦਿੰਦੇ ਹੋ
ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਕਹਿੰਦੇ ਹੋ ਕਿ ਇਹ ਇਸਦੀ ਤਸਦੀਕ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਕੀ ਇਹ ਸਹੀ ਚੀਜ਼ਾਂ ਦੀ ਪੁਸ਼ਟੀ ਕਰਦਾ ਹੈ ਜੋ ਮੈਂ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
ਉਸ ਅਮ ਬਾਰੇ ਸੋਚੋ ਇੱਥੇ ਦੋ ਥਾਵਾਂ ਹਨ ਜਿਸ ਬਾਰੇ ਮੈਂ ਸੋਚ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
ਇੱਕ ਸਮੱਸਿਆ ਹੋ ਸਕਦੀ ਹੈ ਇੱਕ ਉਹ ਹੈ ਜੋ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਹੁ
ਹਸਤਾਖਰ ਕਰਨਾ uh uh ਕਿਸੇ ਤਰਾਂ ਅਸਫਲ ਜਾਂ ਉਹ ਤਸਦੀਕ
ਕਿਸੇ ਤਰ੍ਹਾਂ ਅਸਫਲ ਹੋ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਤੁਹਾਨੂੰ ਨਹੀਂ ਦੱਸਦਾ ਕਿ ਕਿਉਂ ਜਾਂ ਕਿਥੇ ਹੈ ਉਥੇ
ਹਾਂ ਠੀਕ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਅਸਫਲਤਾ ਦਾ ਬਿੰਦੂ ਦਸਤਖਤ ਕਰਨਾ ਹੈ
ਕਿਉਂਕਿ ਮੈਂ ਦਸਤਖਤ ਵੇਖ ਸਕਦਾ ਹਾਂ ਅਤੇ ਨਾਲ ਹੀ ਜ਼ੀਰੋ ਰਿਟਰਨ ਕੋਡ ਵੀ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
ਜਦੋਂ ਵੀ ਦਸਤਖਤ ਕਰਨ ਦਾ ਕੰਮ ਸਹੀ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਤਾਂ ਇਹ ਕੰਮ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਹਸਤਾਖਰ ਨੂੰ ਠੀਕ ਵੇਖ ਸਕਦਾ ਹਾਂ ਕਿਉਂਕਿ ii ਮੇਰੇ ਲੌਗ ਸੁਨੇਹੇ ਵਿਚ ਪ੍ਰਿੰਟ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
ਇਸ ਲਈ ਜੇ ਸਾਈਨ ਕਰਨਾ ਕੰਮ ਨਹੀਂ ਕਰਦਾ ਹੈ ਤਾਂ ਮੇਰਾ ਟੈਸਟ ਕੋਡ ਗੂੰਗਾ ਹੈ ਮੈਂ ਬੱਸ ਅੱਗੇ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਅਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਕਿਸੇ ਵੀ ਤਰਾਂ ਪ੍ਰਮਾਣਿਤ ਕਰਨ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰੋ ਪਰ ਬੇਸ਼ਕ ਇਸਦੀ ਤਸਦੀਕ ਕਰਨ ਲਈ ਕੁਝ ਵੀ ਨਹੀਂ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ
ਦਸਤਖਤ ਅਸਫਲ ਹੋਏ ਤਾਂ ਅਸਫਲਤਾ ਦਾ ਬਿੰਦੂ ਬਾਹਰ ਹੈ
ਦਸਤਖਤ ਪੇਲੋਡ ਦੇ ਦਸਤਖਤ ਹੁੰਦੇ ਹਨ
ਉਹੋ ਜਿਥੇ ਅਸਫਲਤਾ ਹੋ ਰਹੀ ਹੈ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਹ ਦੱਸ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
ਸਪਸ਼ਟ ਤੌਰ ਤੇ ਇਹ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਕਦੇ ਕੋਈ ਮੁੱਦਾ ਨਹੀਂ ਹੋਇਆ ਸੀ ਜੇ ਇਹ ਸਫਲਤਾਪੂਰਵਕ ਦਸਤਖਤ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਉਹ ਤਸਦੀਕ ਅਸਫਲ ਰਿਹਾ ਜੇ ਇਸ ਨੇ ਸਫਲਤਾਪੂਰਵਕ ਦਸਤਖਤ ਕੀਤੇ
ਤਸਦੀਕ ਹਰ ਵਾਰ ਕੰਮ ਕੀਤਾ ਪਰ ਦਸਤਖਤ
ਜਿੱਥੇ ਇਹ ਭਰਨ ਵਾਲੀ ਹੈ ਉਹ ਉਮ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਇਹ ਇੱਕ ਸਮੇਂ ਦਾ ਮੁੱਦਾ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਓਹ ਇਹ ਅਮ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਮੈਂ ਬੱਸ ਆਪਣੇ ਸਿਰ ਤੋਂ ਹਮੇਸ਼ਾ ਦੀ ਤਰਾਂ ਸੋਚ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਕੀ ਇਹ ਓਮ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਪਰ ਇਹ ਪੇਲੋਡ ਹੋਣ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਸਾਈਨ ਕਰਨਾ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ
uh ਨੂੰ ਸਹੀ deliveredੰਗ ਨਾਲ ਸਪੁਰਦ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਤਾਂ ਜੋ ਇਹ ਕੁਝ ਹਸਤਾਖਰ ਕਰੇ ਅਤੇ
ਅਮ ਮੈਨੂੰ ਲਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਕਹਿਣਾ ਬਹੁਤ ਜਲਦੀ ਚੱਲ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਓ ਤਾਂ ਟੈਸਟ ਕੋਡ ਤਾਂ ਟੈਸਟ ਕੋਡ ਨਹੀਂ ਚਲਦਾ
ਇਸ ਨੂੰ ਕਰਨ ਲਈ ਦਸਤਖਤ ਦੀ ਤਸਦੀਕ ਕਰਨ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਨਹੀ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਦਸਤਖਤ ਕਰਨ ਦੀ ਪ੍ਰਕਿਰਿਆ ਪੂਰੀ ਹੋਣ ਤੱਕ
ਕਿਉਂਕਿ ਮੈਂ ਅਗਲੇ ਓਪਰੇਸ਼ਨ ਤੇ ਨਹੀਂ ਜਾਂਦਾ ਜਦ ਤਕ ਮੈਂ ਚੰਗਾ ਨਹੀਂ ਵੇਖਦਾ
ਦਸਤਖਤ ਪ੍ਰਕਿਰਿਆ ਤੋਂ ਜ਼ੀਰੋ ਰਿਟਰਨ ਕੋਡ
ਹਾਂ, ਪਰ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਸੋਚਦਾ ਕਿ ਇਹ ਹਿਲ ਸਕਦਾ ਹੈ ਮੈਂ ਨਹੀਂ
ਸੋਚੋ ਕਿ ਇਹ ਉਦੋਂ ਤਕ ਪ੍ਰਮਾਣਿਤ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਜਦੋਂ ਤੱਕ ਮੈਨੂੰ ਦਸਤਖਤ ਦੇ ਚੰਗੇ ਹੋਣ ਬਾਰੇ ਪਤਾ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦਾ
ਹਾਂ ਅਤੇ ਇਹ ਉਹ ਥਾਂ ਹੈ ਜਿੱਥੇ ਜਾਂ ਤਾਂ ਸਾਡਾ ਡੀਬੱਗਰ ਜਾਂ ਡੀਬੱਗ ਸੰਦੇਸ਼ uਹ ਹੁੰਦੇ ਹਨ
ਕੰਮ ਆਓ ਕਿਉਂਕਿ ਤੁਸੀਂ ਦੇਖ ਸਕਦੇ ਹੋ ਜੇਕਰ
ਜੇ ਕੋਈ ਟਾਈਮ ਮੈਨੇਜਰ ਹੈ ਅਤੇ ਹੈ ਅਤੇ ਇਕ ਵੱਡਾ ਰੌਲਾ ਹੈ
ਗਲੈਬ ਓਹ ਟੈਸਟ ਹਾਰਨ ਲੋਕ
ਉਹਨਾਂ ਨੇ ਇੱਕ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਕੰਮ ਕੀਤਾ ਉਹਨਾਂ ਨੇ ਇਸਨੂੰ ਬਣਾਉਣ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਬਹੁਤ ਚੰਗਾ ਕੰਮ ਕੀਤਾ
ਪਰੀਖਣ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਬਣਾਉਣਾ ਅਤੇ ਜਿੰਨਾ ਕੰਮ ਕਰਨਾ
ਉ ਉ ਉ ਉ ਉ ਉ ਉ ਉ ਉ ਉ ਉ ਉ ਉ ਉ ਉ ਉ ਉ ਉ ਉ ਉ ਉ ਉ ਉ ਉ ਉ ਉ ਉ ਉ ਉ ਉ ਉ ਉ नैਰਾपट .ग्ग्ੁਰਪਪਅئਾਵਿਸ਼ ਉਮਿਂਤ ਆਂ
ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੇ ਇਕ ਵਧੀਆ ਕੰਮ ਕੀਤਾ ਜੋ ਮੈਂ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ ਉਦਾਹਰਣ ਲਈ ਕਿਉਂਕਿ ਮੇਰੀ ਕਲੰਕੀ ਟੈਸਟ
ਕਠੋਰਤਾ ਸਿਰਫ ਸਾਰੇ ਟੈਸਟ ਚਲਾਉਂਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਮੈਨੂੰ ਇਸ ਗੱਲ ਦੀ ਪਰਵਾਹ ਨਹੀਂ ਕਿ ਇਹ ਕਿੰਨਾ ਸਮਾਂ ਲੈਂਦਾ ਹੈ ਪਰ
ਤੁਸੀਂ ਇਹ ਕਹਿਣ ਲਈ ਟੈਸਟਾਂ ਨੂੰ ਸ਼੍ਰੇਣੀਬੱਧ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ ਕਿ ਕੀ ਉਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਲੰਬੇ ਸਮੇਂ ਤੋਂ ਚੱਲ ਰਹੇ ਹਨ
ਅਤੇ ਇਸ ਲਈ ਭਾਵੇਂ ਤੁਸੀਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਨਿਯਮਤ ਪਰੀਖਿਆ 'ਤੇ ਚਲਾਉਣ ਦੀ ਚੋਣ ਕਰਦੇ ਹੋ ਹਾਂ
ਇਸ ਤਰਾਂ ਦੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਪਰ ਹੁਣ ਕੀ ਕੁਝ ਹੋ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਟੈਸਟ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਦੇ ਨਾਲ ਹੁਣ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋਵੋਗੇ ਕਿ ਕੁਝ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਟੈਸਟ ਕੋਡ ਦੇ ਨਾਲ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਜਿਸ ਬਾਰੇ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਨਹੀਂ ਜਾਣਦਾ ਪਰ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
ਇਹ ਵੀ ਸਾਬਤ ਕਰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਓਹ ਉਹ ਕੁਝ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ ਜਿਸ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ
ਇਨਕ੍ਰਿਪਸ਼ਨ ਅਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਸਹੀ doingੰਗ ਨਾਲ ਕਰਨਾ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਮੁਸ਼ਕਲ ਹੈ
ਇਸ ਲਈ ਉਹ ਓਹ ਹਨ ਅਤੇ ਪ੍ਰੋਜੈਕਟ ਜੋ ਇੱਕ ਚੰਗਾ ਇੰਕ੍ਰਿਪਸ਼ਨ ਅਮ ਕਰਦੇ ਹਨ
ਅਮ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੀਆਂ ਕੁਝ ਕਿਤੇ ਅਜਿਹੀਆਂ ਲਾਈਨਾਂ ਦੇ ਨਾਲ
ਸਮੱਸਿਆਵਾਂ ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਓਹਮ ਕਰਨ ਲਈ ਕਈ ਵਾਰ ਆਈਆਂ ਸਨ
ਹਾਂ ਬੱਸ ਇਸਦੀ ਵਿਆਖਿਆ ਕਰੋ
ਇਹ ਸਖਤ ਸਹਿਮਤ ਹੈ ਮੈਂ ਸਹਿਮਤ ਹਾਂ ਪਰ ਮੈਂ ਫਿਰ ਕਹਿ ਲਵਾਂਗਾ
ਇਨਕ੍ਰਿਪਸ਼ਨ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਕੰਮ ਕਰ ਰਹੀ ਹੈ ਮੈਂ ਆਪਣੇ ਦਿਲ ਨੂੰ ਏਨਕ੍ਰਿਪਟ ਅਤੇ ਡਿਸਕ੍ਰਿਪਟ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
ਸਮਗਰੀ ਅਤੇ ਮੈਂ ਹਰ ਵਾਰ ਉਹੀ ਪੇਲੋਡ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
ਕੋਈ ਸਮੱਸਿਆ ਇਹ ਨਹੀਂ ਕਿ ਇਹ ਹਿੱਸਾ ਵਧੀਆ ਕੰਮ ਕਰਦਾ ਹੈ ਇਹ ਉਹ ਦਸਤਖਤ ਹੈ ਜੋ ਮੈਨੂੰ ਵਿੱਚ ਚੱਕ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਇਸ ਦੇ ਬਾਵਜੂਦ ਇਹੀ ਇਕ ਚੀਜ ਹੈ ਜਿਸ ਦੀ ਮੈਂ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਓ ਮੈਂ ਆਪਣੇ ਸਿਰ ਨੂੰ ਆਸ ਪਾਸ ਲਿਆਉਣ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਮੈਨੂੰ ਨਹੀਂ ਸਮਝ ਰਿਹਾ ਕਿ ਮੈਂ ਇਸਤੇਮਾਲ ਨਹੀਂ ਕਰਾਂਗਾ
ਰੱਸਾ ਮੇਰਾ ਮੰਨਣਾ ਹੈ ਕਿ ਮੈਨੂੰ ਜਾਂਚ ਕਰਨ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਵੇਖਿਆ
ਵੇਖਣ ਜਾ ਸਕਦਾ ਸੀ ਮੇਰਾ ਮਤਲਬ ਹੋ ਸਕਦਾ ਸੀ ਪਰ ਮੈਂ ਗੜਬੜ ਨਹੀਂ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦਾ
ਰਿਕਾਰਡਿੰਗ ਅਪ ਕਰੋ ਤਾਂ ਜੋ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਬਾਅਦ ਵਿਚ ਦੱਸਾਂ
ਓ ਹਾਂ, ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਇਹ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਜੇ ਕਿਸੇ ਕੋਲ ਕੋਈ ਹੋਰ ਕੋਈ ਹੋਰ ਹੈ
ਵਿਚਾਰ ਮੈਂ ਇਸਨੂੰ ਸੁਣ ਕੇ ਸੱਚਮੁਚ ਖੁਸ਼ ਹੋਵਾਂਗਾ ਤਾਂ ਜੋ ਆਓ ਅਸੀਂ ਤੁਰੰਤ ਸਾਰਣੀ ਦੇ ਆਲੇ ਦੁਆਲੇ ਚੱਲੀਏ
ਕਿਉਂਕਿ ਮੈਂ ਇਥੇ ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਸਮਾਂ ਫੜ ਲਿਆ ਹੈ
ਇਸ ਲਈ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਹਫਤੇ ਦੇ ਅੰਤ ਵਿਚ ਕੀ ਹੋ ਰਿਹਾ ਸੀ ਮੈਂ ਕੱਲ ਅਤੇ ਅੱਜ ਹਾਂ
ਅਤੇ ਮੈਂ ਆਪਣੇ ਭਰਾ ਦੀ ਹਾਂ ਵਿੱਚ ਜਾਣ ਵਿੱਚ ਸਹਾਇਤਾ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਹਾਂ ਉਸਨੂੰ ਇੱਕ ਨਵੀਂ ਨੌਕਰੀ ਮਿਲੀ
ਇਸ ਲਈ ਉਸ ਨੂੰ ਉਸ ਨੂੰ ਬੰਦ ਕਰਨਾ ਪਵੇਗਾ ਜਾਂ ਉਸਨੂੰ ਖਤਮ ਕਰਨਾ ਪਏਗਾ
ਕਿਰਾਏ ਦੇ ਸਮਝੌਤੇ ਨੂੰ ਉਸ ਦੇ ਪੁਰਾਣੇ ਫਲੈਟ ਵਿਚ ਅਤੇ ਪਹਿਲਾਂ ਉਹ ਜਾਣ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ
ਇਕ ਨਵੇਂ ਵਿਚ ਉਸ ਨੂੰ ਹਾਂ ਕਰਨੀ ਪਈ ਇਸ ਲਈ ਉਹ ਇਕ ਚਲ ਰਿਹਾ ਹੈ ਓਹ ਇਕ ਅਸਥਾਈ ਹੈ
ਉਸਦੀ ਅੰਹ ਫਰਨੀਚਰ ਦਾ ਅੱਧਾ ਰਹਿਣ ਦੀ ਜਗ੍ਹਾ ਮੇਰੇ ਵਿਚ ਹੈ
ਗੈਰੇਜ ਹੁਣ ਇਸ ਲਈ ਹੈ ਅਤੇ ਉਸ ਕੋਲ ਅਮਰੀਕਨ ਲੋਕਾਂ ਲਈ ਕੁਝ ਹਹ ਹੈ
ਲਾਈਨ 'ਤੇ ਅਮਰੀਕੀਆਂ ਲਈ ਲਾਈਨ' ਤੇ ਇਕ ਫਲੈਟ ਹੈ
ਇਕ ਅਪਾਰਟਮੈਂਟ ਵਾਂਗ ਹੀ ਹੈ, ਠੀਕ ਹੈ
ਇਹ ਉਹ ਹੈ ਜੋ ਮੈਂ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਮੈਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਸ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਪਤਾ ਸੀ
ਕਾਫੀ ਬਰੇਕ ਮੈਂ ਅੰਦਰ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਅਤੇ ਆਪਣੀ hਹ ਟ੍ਰੇਲਰ ਆਪਣੀ ਕਾਰ ਤੇ ਪਾਵਾਂਗਾ ਅਤੇ ਮੈਂ ਡਰਾਈਵ ਕਰਾਂਗਾ
ਉਸ ਨੂੰ ਕਿਤੇ ਮਿਲਣ ਲਈ ਅਤੇ ਫਿਰ ਉਹ ਟ੍ਰੇਲਰ ਸੰਭਾਲ ਰਿਹਾ ਹੈ ਅਤੇ
ਓਹ ਹਵਾ ਦੇ ਅੰਤਮ ਟੁਕੜਿਆਂ ਨੂੰ ਹਿਲਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਉਹ ਕਿੰਨਾ ਦੂਰ ਹੈ
ਅਤੇ ਬਹੁਤ ਦੂਰ ਹਾਂ driveਾਈ ਘੰਟੇ ਤੋਂ ਗੱਡੀ ਚਲਾਉਣ ਲਈ
ਇੱਥੇ ਓਹ ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਬਿਲਕੁਲ ਇਕ ਚੰਗਾ ਸਫ਼ਰ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਨਵੇਂ ਕੰਮ ਤੇ ਜਾਣ ਲਈ ਡਰਾਈਵਿੰਗ ਕਰਨ ਲਈ ਉਸਦੇ ਮੌਜੂਦਾ ਘਰ ਵਿੱਚ ਰਹਿਣ ਦਾ ਵਿਕਲਪ ਹੈ
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਵਿਕਲਪ ਨਹੀਂ ਤਾਂ ਉਸਦੀ ਪੁਰਾਣੀ ਜਗ੍ਹਾ ਤੋਂ ਉਹ ਤੱਕ
ਨਿ y ਯਾਰਕ ਇਹ ਡੇ and ਘੰਟਾ ਹੈ ਤੁਸੀਂ ਕੰਮ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਹਾਂ, ਹਾਂ, ਠੀਕ ਹੈ, ਸ਼ਾਇਦ ਦੋ ਘੰਟੇ ਜਨਤਕ ਟ੍ਰਾਂਸਪੋਰਟ ਦੀ ਰੇਲ ਗੱਡੀ
ਹਾਂ ਇਹ ਇਕ ਵਿਕਲਪ ਨਹੀਂ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਉਸ ਨੂੰ ਅਮ ਕਰਨਾ ਪਿਆ
ਜੇ ਕਿਸੇ ਨੂੰ ਹਸਪਤਾਲ ਜਾਣ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ ਅਤੇ ਫਿਰ
ਅਮ ਉਹ ਇੱਕ ਹੈ ਜੋ ਉਨ੍ਹਾਂ ਕਾਲਾਂ ਨੂੰ ਲੈਂਦੇ ਹਨ
ਤਾਂ ਇਹ ਠੀਕ ਹੈ ਹਾਂ ਹਾਂ ਇਸ ਲਈ ਉਹ ਇਥੇ ਹੈ ਕੈਬ ਡਰਾਈਵਰ ਓ
ਖੈਰ
ਸੋ ਓਹ ਵਧੀਆ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਉਸ ਨੇ ਇਕ ਨਵੀਂ ਅਮ ਤੇ ਉਸ ਕੈਬ ਕੰਪਨੀ ਨਾਲ ਇਕ ਇਕਰਾਰਨਾਮੇ ਤੇ ਦਸਤਖਤ ਕੀਤੇ
ਕਿਸੇ ਇੱਕ ਵਿੱਚ
ਮੇਰੇ ਤੋਂ ਇੱਕ ਘੰਟਾ ਅਮ ਅਤੇ ਉਹ ਅਤੇ ਉਸ ਤੋਂ ਓਹ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਵੱਡਾ ਵਾਧਾ ਹੈ
ਪੁਰਾਣੀ ਨੌਕਰੀ ਵਿਚ ਉਸ ਕੋਲ ਇਕ 10 ਓਹ ਵਰਕ ਸੀ ਅਤੇ ਸਾਰੇ ਹੋਰ ਸਨ
ਵਾਧੂ ਅਤੇ ਅਮ ਅਮ ਜੇਕਰ ਕੋਈ ਬਿਮਾਰ ਸੀ ਤਾਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੇ ਉਸਨੂੰ ਬੁਲਾਇਆ
ਅਤੇ ਇਸ ਤਰਾਂ ਹੋਰ ਪਰ ਹੁਣ ਉਸ ਕੋਲ 70 ਹੈ
ਕੰਮ ਦਾ ਸਮਝੌਤਾ ਤਾਂ ਜੋ ਉਹ ਆਪਣੇ ਖਾਲੀ ਸਮੇਂ ਦੀ ਥੋੜੀ ਯੋਜਨਾ ਬਣਾ ਸਕੇ
ਬਿਹਤਰ
ਇਸ ਲਈ ਪੁਲ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਲੱਗਦਾ ਹੈ ਯਾਤਰਾ ਦਾ ਪੁਲ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਲੱਗਦਾ ਹੈ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦੇਖ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਦੁਬਾਰਾ ਨਾਈਟ ਸ਼ਿਫਟ ਕਰਦੇ ਹੋਏ ਅਮ ਤੁਸੀਂ ਸ਼ਾਇਦ ਬਹੁਤ ਹੇਠਾਂ ਦੇਖਣਾ ਚਾਹੋ
ਤੁਹਾਡੀ ਤੁਹਾਡੀ ਸਕ੍ਰੀਨ ਦੇ ਓ ਕਿਉਂਕਿ ਤੁਹਾਡੀ ਹਰੀ
ਸਕ੍ਰੀਨ ਪੂਰੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਨਹੀਂ ਪਹੁੰਚ ਰਹੀ
[ਹਾਸੇ] ਮੈਨੂੰ ਇਸ ਵੱਲ ਧਿਆਨ ਦੇਣਾ ਨਫ਼ਰਤ ਹੈ ਪਰ i
ਸੋਚਿਆ ਤੁਸੀਂ ਸ਼ਾਇਦ ਜਾਣਨਾ ਚਾਹੋਗੇ ਤੁਸੀਂ ਉਥੇ ਜਾ ਰਹੇ ਹੋ
ਉਥੇ ਓਹ ਬਹੁਤ ਬਿਹਤਰ ਹੈ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਕੀ ਮਹਿਸੂਸ ਹੋ ਰਿਹਾ ਹੈ ਸਰ ਤੁਸੀਂ ਕੀ ਮਹਿਸੂਸ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ ਡੱਗ
ਪਹਿਲਾਂ ਮੈਂ ਬਹੁਤ ਬਿਹਤਰ ਮਹਿਸੂਸ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਮੈਂ ਮੰਗਲਵਾਰ ਕੰਮ ਤੇ ਵਾਪਸ ਆਵਾਂਗਾ
ਚੰਗੇ ਹੂਰੇ ਹੂਰੇ ਮੈਨੂੰ ਲੱਗ ਰਿਹਾ ਹੈ ਤਿੰਨ ਹਫਤੇ
ਮੈਨੂੰ ਇੱਕ ਫੋਨ ਕਾਲ ਆ ਰਿਹਾ ਹੈ ਤਾਂ ਕਿ ਮੈਂ ਇੰਟਰਨੈਟ ਗੁਆ ਦੇਵਾਂ
ਦੁਬਾਰਾ ਫਿਰ ਜੇ ਕਿਰਪਾ ਕਰਕੇ ਲਟਕ ਜਾਓ ਤਾਂ ਠੀਕ ਨਾ ਰਹੋ
ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਰਾਜਨੀਤਿਕ ਕਾਲਾਂ ਨੂੰ ਸੱਜੇ ਖੱਬੇ ਪਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਅਤੇ ਇਹ ਪਾਗਲ ਹੈ
ਓ ਇਸ ਲਈ ਤੁਸੀਂ ਬਿਹਤਰ douਗ ਮਹਿਸੂਸ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਸੋਚਿਆ ਸੀ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਵਾਪਸ ਜਾ ਰਹੇ ਹੋ
ਪਿਛਲੇ ਹਫਤੇ ਕੰਮ ਕਰਨਾ ਠੀਕ ਹੈ ਫਿਰ ਮੈਂ ਆਪਣੇ ਡਾਕਟਰ ਨਾਲ ਗੱਲ ਕੀਤੀ ਅਤੇ ਉਹ
ਨੇ ਕਿਹਾ ਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ ਆਪਣੇ ਪਾਚਨ ਪ੍ਰਣਾਲੀ ਦੇ ਠੀਕ ਹੋਣ ਲਈ ਸਮਾਂ ਮਿਲਦਾ ਹੈ
ਤਾਂ ਜੋ ਮੈਂ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਮੈਂ ਉਸ ਤੇ ਕੰਮ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਅਤੇ
ਠੀਕ ਹੈ ਮੈਂ ਚੰਗਾ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਮੰਗਲਵਾਰ ਕੰਮ ਤੇ ਵਾਪਸ ਆਵਾਂਗਾ
ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਵਾਪਸ ਆ ਗਏ ਹੋ ਠੋਸ ਖਾਣੇ 'ਤੇ ਵਾਪਸ ਆਉਣਾ ਤਾਂ ਸਭ ਕੁਝ ਵਧੀਆ ਹੈ
ਹਾਂ ਬਿਲਕੁਲ ਠੀਕ ਹੈ ਹਾਂ ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਉਹ ਮਜ਼ਾਕੀਆ ਨਾਮ ਸੀ
ਕੀ ਮੈਂ ਪਿਛਲੇ ਹਫਤੇ ਨੋਟਾਂ ਵਿਚ ਇਸਦੀ ਸਹੀ ਸ਼ਬਦ ਜੋੜ ਕੀਤੀ ਹੈ
ਬੈਕਟਰ ਇੰਤਜ਼ਾਰ ਇੰਤਜ਼ਾਰ ਮੈਨੂੰ ਇਹ ਲਿਖਣ ਦਿਓ
ਉਡੀਕ ਕਰੋ ਇਸ ਨੂੰ ਦੁਬਾਰਾ c ਕੈਂਪ ਅਸਲ ਵਿੱਚ
ਹਾਂ ਹਾਂ
ਬੈਕਟੀਰੀਆ
ਠੀਕ ਹੈ ਉਥੇ ਕੋਈ ਬੀ ਨਹੀਂ ਵੇਖਿਆ ਕੀ ਮੈਂ ਮਾਫ ਨਹੀਂ ਕਿਹਾ
ਮੈਂ ਸੋਚਿਆ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕਿਹਾ ਹੈ ਕਿ ਸ਼ਾਇਦ ਮੈਂ ਹਾਂ ਹਾਂ p ਹਾਂ ਹਾਂ ਇਸ ਕੈਂਪ ਨਾਲ ਸੰਬੰਧਿਤ ਨਹੀਂ ਹੋ ਸਕਦੇ
ਠੀਕ ਹੈ ਕੇ
lobacter ਹਾਂ ਮੈਂ ਪੜ੍ਹਿਆ ਹੈ ਕਿ b ਨਹੀਂ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਸੋਚਿਆ ਕਿ ਇਹ ਸਹੀ ਨਹੀਂ ਹੋ ਸਕਦਾ
ਉਥੇ ਕਿਤੇ ਅਬ ਹੋ ਜਾਣਾ ਹੈ
ਮੈਂ ਇਸ ਸਮੇਂ ਇਸ ਨੂੰ ਸੁਗੰਧ ਲਵਾਂਗਾ ਮੈਂ ਵਾਅਦਾ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਸ਼ਾਇਦ ਹੋ ਸਕਦਾ ਰੋਬੀ ਇਹ ਮੇਰਾ ਸਾਰਾ ਪਰਿਵਾਰ ਹੈ
ਇਹ ਉਪਭੋਗਤਾ ਜਦੋਂ ਉਹ ਸਪੈਲਿੰਗ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ ਬਿਲਕੁਲ ਹਾਂ
ਬਿਲਕੁਲ ਹਾਂ ਜਾਂ ਤੁਸੀਂ ਹਾਂ ਹਾਂ ਉਥੇ ਵੀ ਹੈ ਹਾਂ
ਸ਼ਾਇਦ ਇਹ ਕਰ ਸਕਦਾ ਸੀ ਅਤੇ ਸ਼ਾਇਦ ਇਸ ਨੂੰ ਸਹੀ ਮਿਲ ਸਕਦਾ ਸੀ
ਹਾਂ ਇਸ ਲਈ ਮੇਰੇ ਮਾੜੇ ਲਈ ਮਾਫ ਕਰਨਾ ਕਿਉਂਕਿ ਉਹ ਖ਼ਾਸਕਰ ਗੂਗਲ ਕੰਮ ਕਰਦੇ ਹਨ
ਕਿੰਨੀ ਵਧੀਆ ਹੈ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕੀਤੀ ਸ਼ਬਦ ਜੋੜਾਂ ਨਾਲ
ਹਾਂ ਇਹ ਸੱਚ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਗਲਤ ਸ਼ਬਦ-ਜੋੜ ਵਿੱਚ ਸਹੀ ਕਿਸਮ ਦਾ ਕਰਦਾ ਹੈ ਇਸਦਾ ਪਤਾ ਲਗਾਏਗਾ
ਤੁਸੀਂ ਹਾਂ ਕਰਨ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ ਜਾਂ ਮੇਰੇ ਕੇਸ ਵਿਚ duckduckgo ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਹਾਂ
ਪਤਾ ਨਹੀਂ ਕਿ ਹਾਂ ਡਕਡਕੈਕੋ ਤੁਹਾਨੂੰ ਟਰੈਕ ਨਹੀਂ ਕਰਦਾ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਸੱਜੇ ਸੱਜੇ ਸੱਜੇ ਸ਼ੁਰੂਆਤੀ ਪੇਜ ਨੂੰ ਟਰੈਕ ਨਹੀਂ ਕਰਦਾ
ਹਾਂ, ਹੋਰ ਸਰਚ ਇੰਜਨ ਚੁੱਕਣਾ ਅਰੰਭ ਕਰੋ ਓ ਹਾਂ
ਓ ਮੈਨੂੰ ਲਿਖਣਾ ਪਵੇਗਾ ਕਿ ਇਹ ਵੀ ਤੁਸੀਂ ਲੋਕ ਸੱਚਮੁੱਚ ਮਦਦਗਾਰ ਹੋ ਧੰਨਵਾਦ
ਪੇਜ ਡੌਟ ਕੌਮ ਹਾਂ ਮਿੱਠੀ
ਤੁਹਾਡਾ ਧੰਨਵਾਦ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਆਪਣੇ ਸੌਖੇ ਡਾਂਡੀ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਬਦਬੂ ਭਿੰਨੀ ਨਿੱਕੀ ਜਿਹੀ ਹਾਂ ਹਾਂ ਜੀ ਆਦਮੀ ਵਧੀਆ ਕੰਮ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਇਸ ਨੂੰ ਪਿਆਰ ਨਾ ਕਰੋ ਮੇਰੇ ਲਈ ਹੋਰ ਕੋਈ ਬੌਲ ਪੁਆਇੰਟ ਪਿੰਨ ਨਹੀਂ ਸਿਵਾਏ ਜਦੋਂ ਮੈਂ ਚੈਕ ਲਿਖਦਾ ਹਾਂ
ਕਿਉਂਕਿ ਤੁਸੀਂ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਤੁਸੀਂ ਸਖਤ ਮਿਹਨਤ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ
ਇਸ ਨਾਲ ਕਾਰਬਨ ਕਾੱਪੀ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਲਈ ਕਾਫ਼ੀ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰੋ ਅਤੇ ਹੇਠਾਂ ਧੱਕੋ
ਮੁਸ਼ਕਿਲ ਇਹ ਕਾਗਜ਼ ਨੂੰ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਫੈਲਾ ਦੇਵੇਗਾ ਇਹ ਬਸ ਟਾਇਨਸ ਖੇਡੇਗਾ
ਫੁਹਾਰਾ ਕਲਮ 'ਤੇ ਇਸ ਸਮੇਂ ਮੈਨੂੰ ਪਤਾ ਨਹੀਂ ਲੱਗੇਗਾ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਵੇਖ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਮੇਰੇ ਚਿਹਰੇ 'ਤੇ ਕੇਂਦ੍ਰਤ ਨਹੀਂ ਕਰੇਗਾ ਇਹ ਉਸ ਅਮ' ਤੇ ਕੇਂਦਰਤ ਨਹੀਂ ਹੋਵੇਗਾ
ਵਿਗਿਆਪਨ 'ਤੇ ਇਹ ਅਜੇ ਵੀ ਧਿਆਨ ਕੇਂਦਰਤ ਨਹੀਂ ਕਰ ਰਿਹਾ ਪਰ
ਗੱਲ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਅਮ ਇਹ ਇਸ ਨੂੰ ਦੰਦਾਂ ਤੇ ਦੰਦਾਂ ਨੂੰ ਫੈਲਾ ਦੇਵੇਗਾ
ਦੀ ਬਜਾਏ ਫੁਹਾਰਾ ਕਲਮ 'ਤੇ
ਕਾਗਜ਼ 'ਤੇ ਵਧੇਰੇ ਦਬਾਅ ਤਾਂ ਜੋ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕਾੱਪੀ ਪ੍ਰਾਪਤ ਨਾ ਹੋ ਸਕੇ
ਪੀਟਰ ਚਾਰ ਪੰਜ ਮਿੰਟ ਬਾਕੀ ਹੈ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਸਰ 'ਤੇ ਜਾ ਰਹੇ ਹੋ
ਅਮ ਮੇਰੇ ਮੋ shoulderੇ 'ਤੇ ਅਜੇ ਵੀ ਅਮ ਹੈ ਅਤੇ ਦਰਦ ਓਹ ਜਾਓ ਇਸ ਨੂੰ ਮੂਵ ਕਰੋ ਅਤੇ
ਓਹ ਸਾਨੂੰ ਫਿਰ ਖੜਕਾਇਆ ਗਿਆ ਓ ਓਹ ਫਿਰ ਵੀ ਮੈਂ ਕੁਝ ਵੀ ਕਰਨਾ ਹੈ
ਖ਼ਾਸਕਰ ਹਾਲਾਂਕਿ ਮੈਨੂੰ ਦੁਬਾਰਾ ਲੌਕ ਕਰ ਦਿੱਤਾ ਗਿਆ ਹੈ ਅਤੇ ਹਹ
ਉਥੇ ਹੀ ਨੰਬਰ ਵੀ ਵੱਧ ਰਹੇ ਹਨ
ਨਹੀਂ ਨਹੀਂ ਉਹ ਸਾਰੇ ਬਾਹਰ ਕੱ .ੇ ਜਾ ਰਹੇ ਹਨ ਅਤੇ ਮੈਨੂੰ ਫਲੂ ਦਾ ਚੁਟਕਲਾ ਵੀ ਸੀ
ਦਿਨ ਵੀ ਠੀਕ ਹੈ ਅਤੇ ਮੇਰੀ ਮਾਂ ਵੀ
ਪਰ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਅੰਡੇ ਨਹੀਂ ਸਨ ਅਤੇ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਨਹੀਂ ਸਨ
ਮੈਂ ਇਸ ਨੂੰ ਇੱਕ ਮਿਮ ਤੋਂ ਮਿਲਾਇਆ ਓਹ ਰਬੜ ਦੇ ਦਸਤਾਨਿਆਂ ਨਾਲ ਪਸੰਦ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
ਲੈਟੇਕਸ ਹਾਂ ਹਾਂ ਹਾਂ ਮੈਨੂੰ ਨਹੀਂ ਪਤਾ ਕਿ ਉਹ ਇਸਨੂੰ ਕਿਉਂ ਲੈਂਦੇ ਹਨ
ਮੈਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਦੱਸਿਆ ਕਿ ਇਹ ਸੀ
ਓ ਪਿਆਰੇ ਮੈਨੂੰ ਪਤਾ ਸੀ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਉਥੇ ਜਾਵੋਂਗੇ ਮੈਨੂੰ ਪਤਾ ਸੀ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਉਥੇ ਜਾਵੋਗੇ ਕਿਉਂ ਮੈਨੂੰ ਹੈਰਾਨੀ ਨਹੀਂ ਹੋ ਰਹੀ
ਤੁਹਾਡੀ ਪਤਨੀ ਆਪਣੀ ਹੱਡੀਆਂ ਬਾਰੇ ਕਿਵੇਂ ਮਹਿਸੂਸ ਕਰ ਰਹੀ ਹੈ
ਬੁਣਨਾ ਉਹ ਹੈ ਆਰਾਮ ਨਹੀਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਨਹੀਂ ਉਸ ਨੂੰ ਆਪਣੇ ਆਪ ਨੂੰ ਆਦਮੀ ਨਾਲ ਪੇਸ਼ ਆਉਣ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ
ਮੈਂ ਜਾਣਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਮੈਂ ਦੱਸ ਸਕਦਾ ਹਾਂ ਪਰ ਉਹ ਨਹੀਂ ਹੋਣਗੇ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਨਹੀਂ ਦੱਸਿਆ ਜਾਵੇਗਾ
ਉਨ੍ਹਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਕਿਸੇ ਨੂੰ ਵੀ ਨਹੀਂ ਦੱਸਿਆ ਜਾਏਗਾ ਸਾਰੀਆਂ ਖੂਨੀ ਚੀਜ਼ਾਂ
ਬੱਸ ਉਠੋ ਨਾ
[ਸੰਗੀਤ]
ਠੀਕ ਹੈ, ਪਰ ਡਾਕਟਰ ਨੂੰ ਜ਼ਰੂਰ ਸੋਚਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਕਿ ਕੀ ਹੋਏਗਾ
ਜੇ ਉਹ ਨਹੀਂ ਜਾਣਦੀ ਕਿ ਕੀ ਹੈ
ਸਭ ਤੋਂ ਮਾੜੇ ਹਾਲਾਤ ਇਹ ਹਨ ਕਿ ਇਸ ਨੂੰ ਉਥੇ ਵਿਗਾੜਿਆ ਜਾਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਅਚਾਨਕ ਵੇਖਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਬੱਸ ਹਰ ਵਾਰ ਸਹੀ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦਾ ਜਦੋਂ ਉਹ ਇੱਕ ਬਾਂਹ ਤੋੜਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਫਿਰ ਕਰਕੇ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਹੱਡੀਆਂ ਕੁਝ ਵੀ ਵਾਪਸ ਕਰਦੀਆਂ ਹਨ
ਦੁਬਾਰਾ ਠੀਕ ਹੋ ਜਾਣਗੇ ਉਹ ਗਲਤ ਨੂੰ ਠੀਕ ਕਰ ਦੇਣਗੇ
ਠੀਕ ਇਹ ਹੈ ਜੋ ਮੈਂ ਕਹਿ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਹਾਂ ਉਹ ਸਾਰੇ ਹੋ ਗਏ ਹਨ ਉਹ ਪੂਰੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹੋ ਗਏ ਹਨ
ਗਲਤ ਹਾਂ ਉਹ ਗਲਤ ਜਗ੍ਹਾ 'ਤੇ ਹੋਏ ਹਨ
ਉਹ ਉਸਨੂੰ ਮੁਸ਼ਕਲ ਪੇਸ਼ ਕਰ ਸਕਦੇ ਸਨ ਪਰ ਉਹ ਪਹੁੰਚ ਗਏ ਅਤੇ ਖੜਕਾਇਆ
ਉਥੇ ਆਲੇ-ਦੁਆਲੇ ਅਤੇ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਇਹ ਨਹੀਂ ਦੱਸਿਆ ਜਾ ਰਿਹਾ ਕਿ ਮੈਨੂੰ ਕਿਸੇ ਅਥਾਰਟੀ ਦੁਆਰਾ ਨਹੀਂ ਦੱਸਿਆ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਮੈਂ ਡਰਦਾ ਹਾਂ ਇਸ ਲਈ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋਵੋਗੇ ਕਿ ਸਾਨੂੰ ਇਹ ਪ੍ਰਾਪਤ ਹੋਇਆ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ
ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਪਰ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਹ ਸੁਣਕੇ ਅਫਸੋਸ ਹੋ ਰਿਹਾ ਹੈ ਕਿ ਮੇਰਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਹਾਂ ਮੈਂ ਇਹ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
ਕਹਿਣਾ ਹੈ ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਉਸਨੂੰ ਦੱਸਣਾ ਤੁਹਾਨੂੰ ਆਰਾਮ ਬਾਰੇ ਪਤਾ ਹੈ ਅਤੇ
ਰਾਜੀ ਹੋਵੋ ਅਤੇ ਉਮੀਦ ਹੈ ਕਿ ਸਭ ਠੀਕ ਹੋ ਜਾਵੇਗਾ ਅਤੇ ii
ਮੈਂ ਇਸ ਤੋਂ ਵੱਧ ਕੁਝ ਨਹੀਂ ਕਹਿ ਸਕਦਾ ਕਿ ਸਾਡੇ ਵਿਚਾਰ ਤੁਹਾਡੇ ਨਾਲ ਹਨ ਉਮੀਦ ਹੈ ਮੈਂ ਉਮੀਦ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
ਤੁਹਾਡੇ ਅਤੇ ਤੁਹਾਡੀ ਪਤਨੀ ਲਈ ਸਭ ਕੁਝ ਬਾਹਰ ਕੰਮ ਕਰਦਾ ਹੈ ਤਾਂ ਹਾਂ ਓ ਹਾਂ ਹਾਂ ਹਾਂ ਹਾਂ ਮੈਂ ਹਾਂ
ਫਿਰ ਮਿਲਾਂਗੇ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਅੱਗੇ ਵਧੋ ਅੱਗੇ ਵਧੋ ਅਮ ਕਿ ਉਹ ਸਭ ਕੁਝ ਹੈ ਮੈਂ ਬਿਲਕੁਲ ਸਹੀ ਨਹੀਂ ਸੀ
ਇਸ ਲਈ ਕੋਈ ਵੀ ਬੰਦ ਹੋਣ ਵਾਲੀਆਂ ਟਿੱਪਣੀਆਂ ਨੂੰ ਬੰਦ ਕਰਨ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਮੈਂ ਹਹ
ਇਸ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਕਿ ਮੈਂ ਮੀਟਿੰਗ ਬੰਦ ਕਰਾਂ ਕਿਉਂਕਿ ਵਿਸ਼ਵਾਸ ਕਰਨਾ ਮੁਸ਼ਕਲ ਹੈ ਨਾ ਸਿਰਫ ਇਹ ਕਿ ਸਾਡੇ ਕੋਲ
30 ਮਿੰਟ ਹੋ ਗਏ ਜੋ ਪਾਗਲ ਹੈ ਪਰ ਅਮ ਅਸੀਂ ਸਿਰਫ ਤਿੰਨ ਮਹੀਨੇ ਹੀ ਹਾਂ
ਹਾਂ, ਅੱਗੇ ਵਧੋ ਹਾਂ ਪਿਛਲੇ ਹਫਤੇ theਹ ਰਿਕਾਰਡਿੰਗ ਇੱਕ ਨਾਲ ਖਤਮ ਹੋ ਗਈ
ਅਸਲ ਵਿਚ ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ ਅਚਾਨਕ ਜਦੋਂ ਮੈਂ ਸੋਚਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਆਪਣਾ ਗੁੰਮ ਗਏ
ਇੰਟਰਨੈੱਟ ਕੁਨੈਕਸ਼ਨ ਉਮ ਓਹ ਆਖਰ ਸਹੀ ਹੈ
ਮੈਨੂੰ ਉਹ ਪਸੰਦ ਹੈ
ਹਾਂ ਅਤੇ ਆਈਆਈ ਨੇ ਰੋਬੀ ਨੂੰ ਕਿਹਾ ਕਿ ਹੁਣ ਮੈਂ ਉਸਨੂੰ ਦੁਬਾਰਾ ਦੱਸਾਂਗਾ ਕਿ ਉਸਨੇ ਇੱਕ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਕੰਮ ਕੀਤਾ
ਉਸ ਅੰਤ ਦੇ ਨਾਲ ਮੈਂ ਇਸ ਨੂੰ ਪਿਆਰ ਕੀਤਾ ਇਸ ਲਈ
ਸਾਰੀ ਕਾਫੀ ਬਰੇਕ ਦੀ ਸਭ ਤੋਂ ਵਧੀਆ ਤਸਵੀਰ ਸੀ ਅੰਤ ਸੀ
ਕੀ ਇਹ ਬਿਲਕੁਲ ਖਤਮ ਹੋ ਰਿਹਾ ਸੀ ਤੁਹਾਡਾ ਬਹੁਤ ਬਹੁਤ ਧੰਨਵਾਦ
ਮੈਂ ਪ੍ਰਸੰਸਾ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਇਸ ਲਈ ਅੰਤ ਸਾਡੇ ਨਾਲੋਂ ਵਧੇਰੇ ਮਨੋਰੰਜਕ ਸੀ
ਰੈਂਬਲਿੰਗਜ ਧੰਨਵਾਦ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਮੈਂ ਇਸ ਦੀ ਕਦਰ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
ਠੀਕ ਹੈ ਤਾਂ ਇਸ ਨੋਟ 'ਤੇ ਮੈਂ ਅੱਗੇ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਅਤੇ ਨੇੜੇ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਮੁਲਾਕਾਤ ਨੂੰ ਬੰਦ ਕਰੋ ਇਸ ਲਈ ਤੁਹਾਡਾ ਬਹੁਤ ਬਹੁਤ ਧੰਨਵਾਦ ਇਸਦਾ ਧੰਨਵਾਦ ਅਤੇ ਉਮੀਦ ਹੈ ਕਿ ਅਸੀਂ ਵੇਖਾਂਗੇ
ਤੁਸੀਂ ਅਗਲੇ ਹਫਤੇ ਹੋ ਸਕਦੇ ਹੋ ਲੁੱਟੋ ਤੁਸੀਂ ਇਕ ਵਾਰ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਿਤ ਕਰੋਗੇ ਜਿਸ ਸਮੇਂ ਤੁਸੀਂ ਸਿਰਫ ਇਕ ਵਾਰ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
ਆਓ ਜਾਣਦੇ ਹਾਂ ਉਸਦਾ ਓਹ ਸਟੂਡੀਓ ਸਮਾਨ ਕਿਵੇਂ ਚੱਲ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਉਹ ਪਿਛਲੇ ਹਫਤੇ ਸ਼ਾਇਦ ਮੰਨ ਗਿਆ ਸੀ ਕਿਉਂਕਿ ਉਹ ਉਸ ਨਾਲ ਖੇਡ ਰਿਹਾ ਸੀ
ਥੀਮ ਗਾਣਾ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਅੰਮ ਅਸੀਂ ਵੇਖਾਂਗੇ ਕਿ ਅਸੀਂ ਕਿਵੇਂ ਵੇਖਾਂਗੇ ਕਿ ਕਿਵੇਂ ਬਾਹਰ ਨਿਕਲਦਾ ਹੈ
ਜੇ ਉਸ ਕੋਲ ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਨਹੀਂ ਹੈ ਤਾਂ ਉਸਨੇ ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਐਪੀਸੋਡ ਛੱਡ ਦਿੱਤਾ ਹੈ ਜੋ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ
ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਉਸਨੇ ਪਿਛਲੇ ਹਫਤੇ ਕੋਈ ਨਹੀਂ ਨਹੀਂ ਛੱਡਿਆ
ਪੂਰਾ
ਪਰ ਮੈਂ ਇਸਨੂੰ ਖੇਡਣ ਦੇ ਯੋਗ ਨਹੀਂ ਸੀ
ਓ ਸੱਚਮੁੱਚ ਕੀ ਹੋਇਆ ਸੀ ਪੈਟ੍ਰੋਨ ਤੇ ਫੇਸਿੰਗ ਪੇਜ ਕੋਲ ਸੀ
ਇਸ ਵਿਚ ਥੋੜ੍ਹਾ ਜਿਹਾ ਗੋਲ ਖੇਡਣ ਦਾ ਚਿੰਨ੍ਹ ਤੁਸੀਂ ਤਿਕੋਣ ਨੂੰ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
ਇਸ 'ਤੇ ਅਤੇ ਮੈਂ ਉਸ ਨੂੰ ਮਾਰਿਆ ਅਤੇ ਫਿਰ ਇਹ ਕੀ ਹੋਇਆ
ਇੱਕ ਫੋਟੋ ਦਿਖਾਈ ਦਿੱਤੀ ਅਤੇ ਜਦੋਂ ਮੈਂ ਉਸ ਫੋਟੋ ਤੇ ਕਲਿਕ ਕੀਤਾ
ਬੱਸ ਇਹ ਇਕ ਫੋਟੋ ਸੀ ਇਕ ਵੀਡੀਓ ਦਾ ਕੋਈ ਲਿੰਕ ਨਹੀਂ ਸੀ
ਹੁਣ ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਯੂਟਿ patਬ ਨੂੰ ਪੈਟਰੀਓਨ ਤੋਂ ਡਾ downloadਨਲੋਡ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ ਇਸ ਵੱਲ ਇਸ਼ਾਰਾ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਕਿਤੇ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇਸਨੂੰ ਡਾ downloadਨਲੋਡ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਇਕ ਚੀਜ ਜੋ ਮੈਂ ਸੋਚਦੀ ਹਾਂ ਕਿ ਸ਼ਾਇਦ ਇਹ ਵੀਡੀਓ ਹੈ
ਅਜੇ ਵੀ ਅਪਲੋਡ ਹੋ ਰਿਹਾ ਹੈ ਅਤੇ ਇਸ 'ਤੇ ਕਾਰਵਾਈ ਹੋ ਰਹੀ ਹੈ
ਫੋਟੋ ਕੀ ਹੋ ਰਹੀ ਹੈ ਦੀ ਇੱਕ ਝਲਕ ਹੈ
ਖ਼ਤਮ ਹੋ ਗਿਆ ਇਹ ਹਾਂ ਹੈ ਹਾਂ ਹਾਂ ਹਾਂ ਮੈਂ ਸੋਚਦੀ ਹਾਂ ਹਾਂ ਤੁਸੀਂ ਸ਼ਾਇਦ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਦੁਬਾਰਾ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਦੁਬਾਰਾ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰੋ ਹਾਂ ਹਾਂ ਠੀਕ ਹੈ ਤਾਂ ਚੰਗੀ ਚੰਗੀ ਖਬਰ
ਠੀਕ ਹੈ, ਤੁਹਾਡਾ ਧੰਨਵਾਦ ਦੁਬਾਰਾ ਪੂਰੀ ਤਰਾਂ ਇਸਦਾ ਅਨੰਦ ਲਿਆ ਅਤੇ ਅਤੇ
ਅਸੀਂ ਤੁਹਾਡੀ ਸ਼ਮੂਲੀਅਤ ਦੀ ਬਹੁਤ ਪ੍ਰਸ਼ੰਸਾ ਕਰਦੇ ਹਾਂ ਅਸੀਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਅਗਲੇ ਹਫਤੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਵੇਖਾਂਗੇ
ਅਤੇ hਹ ਠੀਕ ਹੈ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰੋ ਅਤੇ ਮੁਸੀਬਤ ਤੋਂ ਬਾਹਰ ਰਹੋ
ਹਰ ਕੋਈ ਅਤੇ ਸਹੀ ਸਲਾਮਤ ਰਹੋ, ਠੀਕ ਹੈ, ਬਾਇ-ਬਾਈ ਨੂੰ ਦੇਖਭਾਲ ਕਰੋ
ਅਲਵਿਦਾ